南無大祖大秘觀世音菩薩
南雄敬愛老祖父
自佛祖祖畢
南佛法會創會長陳執行長
普濟會現任會長
慈惠法師簡會長
鄭會長
蕭鴻會長
臺獨基督主佛祭
觀世音菩薩
祖畢
祈福
阿彌陀佛
請放葬
我們知道今天是觀世音菩薩的生徒日祭
那想像什麼
我們對神經
知道觀世音菩薩
有相親相親
相關相關的智慧
那我們又對普文品
知道我們觀世音菩薩
有最安靜最大的秘願
也就是說最大的祖秘律
所以對祖秘
可以斷一切無名
斷一切俗氣
那對祖畢
可以完完眾生
讓眾生可以離開地獄
所以我們在今天
這個儀式的日子
大家可以到這裡作會
譬如在阿拉夫的面前
譬如在阿拉夫跟我們相見
我們在座的每一位
都可以請求觀世音菩薩
的大祭徽和大祖畢
那這不是這麼困難
這不是這麼困難
我們就像
我們神有佛法徽
佛法徽就是佛祈法
讓我們有祭徽
佛祭徽就表達
祖畢來救濟所有的
比較貧苦
比較無助的眾生
我們大家都是基督的一份子
所以我們也不管是
都在佛祈法
我們如果可以佛法
我們信賴自然就有法
我們可以祖畢菩薩
我們信心自然就有
佛 菩 和 祖畢律
那我們在福音書
要怎麼祭徽
當然
叩集 念 觀世音菩薩
會有祭徽
我們雖然說
只念一個聖號
但是最大的祭徽就是
在我們苦惱的時候
在我們心靈不自在的時候
在那裡同念
觀世音菩薩的聖佛
這就是相關的祭徽
那平常我們
如果把這份穩定的心靈
像觀世音菩薩那樣
無處不現身
三受應生
你不管走到哪一個地方
看到這麼痛苦的人
你都可以伸出援手
在這裡欠債的
我們剛好有
就贊助一下
他不知道怎麼辦
我們剛好有這份經驗
有這份智慧
我們也可以做不請之友
不請之友就是說
人不用拜託我們
我們看到覺得他需要
你就可以主動去幫忙
這樣的時候
功德又更大
所以我們可以的實在是很多
我們可以幫忙別人也很多
但是我們一般都抱歉
這份抱歉
有時候你有那份功德
你也表達不出來
所以所有的菩薩
都是請
不用請
不請之友
這份主動的
幫忙的心
比較積極的
我們的地位尊嚴
他隨時可以表現
我們的福德尊嚴
他隨時可以履行
這是一個態度的問題
不要怕說我不知道
我假補
如果出發點是對的
不用怕人家說假補
所以
這態度如果不同
我們走這條坡
速度就不一樣
如果比較比動
沒有因緣
你就無法表現
無法表現你就沒有尊嚴
所以要比較積極
但是不要折衷
不要嫉妒
人如果不需要千萬不要嫉妒
現在就是說
應該做
反而不願意做
不願意做
嫉妒的成分這麼大
那就是改造了
沒有智慧
沒有同理心
沒有自閉心
你如果有自閉心就不會嫉妒
你想說要嫉妒
不知道他有需要嗎
就嫉妒要嫉妒
人家說
這我就告訴你
我沒需要
你告訴我
所以這裡面
要形成自閉心
要用智慧
要用智慧觀察
看他是不是有需要
這樣就有需要
就可以順利幫忙
不用等
希望
今天大家在這裡
共襄
可以提醒我們的智慧跟自閉
那都是一個觀念
一個態度
更重要的是一個行為
要去做
一定要去做
做對的事
做為眾生的事
我們就是觀世母神的化身
以後
也可以說
每一個當下
都可以表現觀世母神的功德
這是大家都有的
大家都有
你有什麼條件
你就盡量去表達出來
這樣就可以
不用怕
一般都是過度行為
祝大家
都可以福氣享受
菩提多生
喜慈奉公奉業
吾馬尼
北美
奉